TYPHOON FAMILY
Ano sa lupa?
G. Arthit.
Siya ang customs officer
na kumuha ng $50 na suhol.
"Sa 6:00 p.m. noong ika-27 ng Abril,
binigyan ako ng isang Koreanong lalaki ng $10,000
pagkatapos ng trabaho ay pauwi na ako."
Yan ang linyang iyon.
Oo, ginawa niya.
Your Honor.
Kasama sa pelikulang ito ang buong halimbawa
ng pag-agaw ng pera at pag-abot sa kanya.
Nais kong gawing ebidensya ang pelikulang ito.
At kung kinakailangan, gusto kong magkaroon
ang may-ari ng photo studio bilang aming saksi.
-Tapos na ang laro.
-Oo, tapos na ang laro.
RECEIPT OF THE CRIMINAL COURT
BUONG BINAYARAN NG multa
INILABAS ANG DEFENDANT
-Salamat.
-Sigurado ka bang tapos na?
-Oo, tapos na.
-Nagawa namin!
Nagawa namin!
-Mahusay na trabaho.
-Oo, mahusay na trabaho.
Ginawa namin.
Oh, tama. Dito.
Ang matandang lalaki sa photo studio
ibinalik ito.
Iyong relo.
Kukunin ko yan.
Kailangan na nating magmadali.
KORTE PARA SA KASUNDUAN
-Mr. Kang. Ms. Oh.
-Hoy.
-Mr. Go!
-Napakaraming problema ang pinagdaanan mo!
-Halos makulong ka na!
Sino ang hepe ng pulisya? Dalhin mo siya dito!
Ipapakita ko sa kanya ang takot
ng Korean Marine Corps!
-Magpigil ka.
-Pipigilan ko ang sarili ko.
Sus, libre ko.
-Ikaw ay.
-Libre ko!
-Nakalaya na ako!
-Nakalaya ka na!
napalaya ako!
-Libre ako ngayon!
-Maghintay.
Teka, anong oras na?
-Bakit?
-Lampas 3:00 na ng hapon!
-Ang tagal! Kailangan na nating umalis!
-Kailangan nating magmadali.
Ano ang ibig mong sabihin?
Itatapon ang ating mga helmet
kung ang kasong ito ay hindi sarado ng 4:00.
bakit ka nandito?
Bakit ka nagdiwang?
Nagtakbuhan kami kung saan-saan
sinusubukan ang aming makakaya upang iligtas ka!
- Doon. Yan ang sasakyan.
-Hoy!
- Dito!
-Narito!
-Pumasok ka.
-Sa daungan!
-Hindi, hindi ka makakapunta!
-Bakit hindi?
-Kami ay nasa malaking problema!
ano ngayon?
May ginagawa silang construction work
sa highway,
kaya sarado ang buong kalsada!
Ang kotse na ito ay hindi maaaring pumunta sa highway.
Hindi kami makakapunta.
Kung hindi natin madadala ang kotse na ito,
gagawa tayo ng ibang paraan, kung gayon.
Goodness gracious.
Aabutin ito ng kahit isang oras
para makarating sa daungan.
At walang garantiya
na ang ibang mga kalsada ay bukas.
-Anong gagawin natin?
-Ano ngayon?
-Maghanap tayo ng mga bisikleta.
-Paano ka sasakay sa bisikleta?
Ano pa ang magagawa natin, kung gayon?
Natatakot ako. hindi ako pupunta!
Saan ka pupunta, Mr. Go?
-Saan siya pupunta?
-Saan ka pupunta?
Anong nangyayari?
Anong ginagawa mo, Mr. Go?
Kapag may pagdududa, laging sumakay ng motorsiklo.
-Tara na Ms.Oh.
-Okay.
Pupunta ako sa likod mo,
at si Ms. Oh ay makakasakay sa huli.
Maaari kang pumunta nang hiwalay.
Bakit?
Ang motorsiklong ito ay hindi kasya sa tatlo.
Hindi na tayo bata, alam mo na.
Ang koponan ng pagbebenta ay pupunta sa aming sarili.
-Bye.
-Hawakan mo!
Mag-ingat ka!
MIN BURI KRIMINAL NA KORTE
MIN BURI CIVIL COURT
Paano naman ako?
Salamat, Ms. Oh!
ano? hindi kita marinig!
Hawakan mo!
Hindi kita marinig, Mr. Go!
-At ang bango mo!
-Ano?
Ang bango mo!
Huwag kang mag-alala!
Kailangan nating magmadali, ngunit mag-ingat!
Hayaan mo akong dumaan!
Excuse me!
dumarating!
pasensya na po!
-Magmaneho ng mas mabilis, Mr. Go!
-Masyadong mabagal ang motorsiklong ito!
-Alam mo ba ang direksyon?
-Magtiwala ka sa akin!
-Magtiwala ka lang sa akin!
- Mga mata sa kalsada!
Mag-ingat ka Mr. Go.
Huwag kang mag-alala!
Masyado kang mabilis!
Huwag mag-alala tungkol dito!
-Anong nangyayari? Ano ito?
-Maghintay ng isang segundo.
-Anong meron dito?
-Ano?
-Hindi ito maaaring mangyari. Anong nangyayari?
-Nasira ba? Bakit?
Bakit? Ano ang problema?
-Hindi ito gagalaw.
-Nasira ba ito?
-Anong meron dito?
-Ano ang gagawin natin?
-Bakit ito masira ngayon?
-May dapat tayong gawin.
May gagawin tayo. Pero…
-Nababaliw na ako nito.
-Teka, anong gagawin natin?
ano ngayon? Teka.
-Tingnan natin.
-Darn it.
-Nasuko na ba ang makina?
-Masasabi mo ba kahit sa pamamagitan ng pagtingin?
Ano ang malalaman ko kahit tumingin ako?
wala akong alam.
Pero may kailangan tayong gawin...
Hoy, ano... Anong meron dito?
-Mr. Go, mas mabilis akong makarating doon kung tatakbo ako.
-Ano?
saan ka pupunta
Ms. Oh!
Hey.
Sumakay.
Ikaw pala, Mr. Kang.
Malayo na ang narating ni Mi-seon.
Hindi ko na siya nakikita.
-Tumakbo ba siya?
-Oo.
Bakit niya gagawin iyon?
PRIVATE CAR LANE
Okay, magtiwala ka lang sa akin.
Ms. Oh!
Ay, hindi…
Teka! Sandali lang!
Maghintay ka! Teka, hindi. Teka.
-Lumabas ka.
-Nakikiusap ako sa iyo. Pakiusap.
-Maghintay! Tumigil ka!
-Lumabas ka.
-Malapit na sila.
-Lumabas ka. Ito ay mapanganib.
-Bilisan mo!
-Ito ay mapanganib.
-Umalis na tayo.
-Lumabas ka. Ito ay mapanganib.
-Isang sandali.
-Bilisan mo, dali!
Maghintay ng kaunti.
-Malapit na sila.
-Ito ay mapanganib.
-Pakiusap...
-Anong sinasabi niya? Isang minuto!
-Hindi, maghintay.
-Hoy!
Jeez.
-Bumaba ka.
-Lumabas ka.
-Lumabas ka. Ito ay mapanganib.
-Hindi, huminto!
-Lumabas ka.
-Sampung minuto! Itigil mo na, pakiusap.
-Sampung minuto. Sampung minuto.
-Paalisin mo siya dito.
-Hindi mo kaya. Maghintay...
-Lumabas ka.
-Hindi, maghintay! Malapit na sila!
Teka!
Hindi mo kaya! Hindi!
Hindi kita papayagan.
Hindi, teka!
pakiusap…
Ms. Oh!
hindi…
-Hawakan mo, Mr. Go!
-Ano?
-Ilipat!
-Lumabi ka!
Tumabi kayong lahat!
-MS. Oh! Tumabi ka!
-Lumabi ka!
-MS. Oh!
-Ilipat ito!
hindi…
Tumabi ka!
-Mi-seon!
-Lumabi ka!
Okay ka lang ba, Mr. Go?
ayos lang ako.
Hindi, hindi ako okay!
Itigil mo na!
Lumabas ka.
Mr. Kang, okay ka lang?
ayos lang ako.
- Dito.
-Oo.
Kunin mo.
ano? Umalis ka sa daan!
meron ako. Maghintay ka.
Dito.
MULTA NA BINAYARAN NG BUONG BAWAT VERDICT
NA-DISCHARD ANG DEFENDANT
Oh, nakikita ko.
Anong nangyayari? Ang tuktuk! Hawakan mo.
-Nakakagulat iyon.
-Nagtrabaho ito.
-Hoy, ang iyong noo.
-Ano ang tungkol dito?
Dumudugo ka.
-Ako ay dumudugo?
-Naku, hindi.
ayos lang ako.
-Pasensya na late ako.
-Hindi, ayos lang.
Okay ka lang ba talaga?
-Okay ka lang ba, Mr. Go?
-Hindi ako, ngunit sa palagay ko ayos lang ako.
salamat po.
Mukhang nakakita sila ng mas magandang araw,
pero dapat okay naman sila diba?
Pagkatapos ng lahat, ito ay mga helmet.
Mukha silang maayos.
Nawasak ang loob.
Dadalhin nila ito muli sa customs.
anong mali? Ano ito?
Ano ang nangyari sa mga ito?
Lahat ba sila ay nasa ganitong kalagayan?
Teka. Maghintay ka.
Sigurado akong ilan ang…
Kailangan ba nating itapon ang lahat ng ito?
Paano naman ang isang ito?
Lahat ba sila ganito?
Sandali lang. Ano ang gagawin natin ngayon?
Anong gagawin natin?
Kailangan ba natin silang itapon o ano?
Hindi, kami…
Teka.
-MS. Oh.
-Hindi, maghintay.
-Ayos lang. Maaari tayong magsimulang muli.
-Hindi, bigyan mo ako ng isang segundo.
Teka, Mr. Kang.
Sa huli, nabigo kami.
Wala kaming mahanap na kliyente,
gumawa ng mga benta, o i-save ang imbentaryo.
Huwag kang mag-alala. ayos lang.
Ms. Oh.
Ms. Oh, okay lang.
Ginawa namin ang aming makakaya.
Hindi ko ito napagtanto dati,
ngunit napakahusay mo sa iyong trabaho.
Napakahusay ng iyong ginawa, Ms. Oh.
Senior Staff Oh Mi-seon,
ikaw ang pinakamahusay na mangangalakal.
Maganda ang ginawa mo. ayos lang.
-Maganda ang ginawa mo.
-Anong gagawin natin?
Maganda ang ginawa mo. Kaya natin itong tapusin.
Sobrang frustrated ako. Anong gagawin natin?
Sobrang frustrated ako.
Amoy ko, di ba?
hindi mo.
Anong gagawin natin?
-Cheers.
Pero gayunpaman, napakagaan ng loob ko.
Sa huli, hindi lahat nawala sa amin.
Nakatipid pa rin kami ng 140 helmet.
Dumating ito sa pamamagitan ng kaugalian,
para hindi na tayo magkaproblema di ba?
Gagawin namin ang aming makakaya
para ibenta lahat ng meron tayo.
YEOPJIP RAMYEON
Dapat ba nating i-export ang ramyeon?
Hindi ba masyadong maanghang para sa mga dayuhan?
Ang maanghang ay natatangi.
Sa tingin ko ito ay magiging isang hit.
Itatapon na sana namin
yung T-shirt, remember?
Bakit mo itatapon
ang perpektong T-shirt na ito?
Ito ay patunay
ng aking kabataan noong ako ay 27.
Binabalik ako nito
sa damdamin mula sa mga araw na iyon,
nung nakinig ako
sa Deulgukhwa at Infinite Track.
Nasa high school ka ba?
Ako ay nasa ikawalong baitang,
at nagustuhan ko ang "Dam-Da-Di" ni Lee Sang-eun.
Masyadong malaki ang agwat ng edad namin
para sabay tayong umupo.
Noong araw,
noong ako ay nasa ikasampung baitang,
Nilaktawan namin ni Nam-mo ang military drill,
nagpunta upang manood
Ang larong archery ni Kim Soo-nyung,
nahuli ng drill instructor,
at pinalo ng sampung beses.
Iyon ang dahilan kung bakit mayroon akong malaking puwit.
Ang pagsasanay militar ng estudyante?
Dapat nagpraktis ka na
gamit ang mga kahoy na baril, tama ba?
Ginawa namin ito gamit ang totoong baril.
Kailan ka nagsimula sa elementarya?
matanda ka na.
Ibig kong sabihin, totoong baril?
Ito ay isang magulong panahon.
Lahat at lahat ay kahina-hinala.
Gayunpaman…
alam mo,
dahil lang sa mas matanda ako,
hindi ibig sabihin na mas matalino ako.
Sinong makakaalam na gagawin ko
napakalaking kaguluhan sa banyagang lupain?
At umarte ako na parang puno ako ng sarili ko
nung kausap ko si Ms.Oh.
Ang $50 na iyon ay 70,000 won lamang.
Akala ko ito ay maliit na pera,
ngunit ito ang humantong sa akin na mawalan ng malaking halaga.
Ang multa ay tila medyo mabigat.
May gagawin ako para mabayaran iyon.
Huwag mong banggitin.
Nangyari ang lahat
habang ikaw ay nagtatrabaho,
kaya isusulat natin ito.
Pero kailangan nating magbayad para sa business trip na ito
at bayaran ang balanse ni Kangseong Helmet.
Nakaisip na ako ng plano sa isip ko.
Masyado akong nahihiya.
pasensya na po.
Kabutihan.
Mr. Go.
Ako ang nagpatay ng ilaw
tuwing nasa banyo ka.
pasensya na po.
-So, ikaw iyon.
-Oo.
Sa tingin ko ito ay talagang mahusay.
Sa wakas, pakiramdam ko ay isang team kami.
Sige, simula ngayon,
magkahawak-kamay tayo.
-Lalagpasan natin ang mga pader at mananatili bilang isang koponan.
-Okay.
-Sige.
-Tara na!
Nagsisimula ka nang magmukhang isang tunay na CEO.
Syempre, ako.
Teka, kayong dalawa
hindi makakain ng cilantro noon.
Magkahawak kamay kaming tumayo.
Halika na. ayos lang talaga ako.
Ang sugat na iyon ay maaaring mag-iwan ng peklat.
-Nakakainis.
-Maghintay sa isang segundo.
Ay, hindi.
Okay. Tapos na lahat.
Masakit pa ba?
Ito ay uri ng nakakaakit,
ngunit ito ay uri ng hindi. hindi ako sigurado.
May nagsabi sa akin na hindi
para maging malapit at personal.
Paumanhin, kung gayon. Magpahinga ka ng mabuti.
Ms. Oh.
May sasabihin ako sayo.
-Salamat.
-Ano?
Napaisip ako
at napagtantong hindi ko sinabi ito.
Kapag ako ay nasa problema
o kapag naramdaman kong nag-iisa ako,
lagi kang nandyan kasama ko.
Salamat, Ms. Oh Mi-seon.
Ginawa ko lang ang trabaho ko,
sa tuwing kailangan kong gawin ito.
Dahil kailangan mong magsulat
ang log ng paglalakbay sa negosyo?
Dahil ang mga talaan ay tumatagal ng mas matagal kaysa sa mga alaala.
Kailangan nating kunin
disciplinary action din.
Hindi.
Mas gusto ko ang mga alaala kaysa sa mga talaan.
EPISODE 10
IKAW AT AKO
Sobrang mamimiss ko 'to once na bumalik tayo.
-Kumain ka na.
-Okay.
May nagbebenta ba nito sa Korea?
-Nagdududa ako.
-Hindi pwede. Nakakatawa lang yan.
Ano ang pulang bagay na ito?
Ilagay ito sa harap at likod.
-Go Ma-jin!
-Hoy.
-Nandito siya.
-Oo.
-Hoy, Ma-jin.
-Hoy.
Hello.
-Ilapit ang bangka.
-Hilahin mo.
-Malapit.
-Dito.
-Hoy, Ma-jin.
-Hoy.
Kabutihan.
-Hoy, Ma-jin!
-Hoy!
-Hello.
-Ito ay dapat na isang mahirap na paglalakbay.
Goodness, mahirap siguro.
Mr. Kang at Ms. Oh,
nakakahiya na makita kang umalis.
Magkita tayo ulit, okay?
-Oo.
-Aking kabutihan.
Hoy, Ha-neul.
ano pa hinihintay mo
Halika at magpaalam.
huwag kang pumunta.
- Dito.
-Okay.
maraming salamat po.
-Paalam.
-Bye.
Nakakahiya na makita kang umalis.
Ngayon, sumama ka.
Sigurado ka bang kaya mo itong gawin mag-isa?
Mr. Kang, naglalakad sa paligid
ay ang pinakamahusay na paraan upang gawin ang mga benta.
Makikita kong gumagana ang mga numero
sabay takbo ng mga paa ko.
Siyempre, ito ay magiging mahusay
kung pwede ko lang ibenta lahat ng 140.
Pero wala akong pakialam kung hindi ko magawa iyon.
Kung nagbebenta ako ng sampung helmet
sa 14 na magkakaibang lugar,
magkakaroon ng kahit isa o dalawang lugar
kung saan ako nagbebenta ng malaki at naka-jackpot.
Mangyayari ito.
At hindi ako nag-iisa dito.
Ngayon, nauna na kami sa laro
sa aking karanasan at mga koneksyon.
-Magkita tayo sa Seoul.
-Okay.
-Maghintay.
-Ano?
Gawin natin ang isang cheer para sa ating negosyo.
-Bakit natin ginagawa ito?
-Sa bilang ng tatlo.
-Typhoon Trading, tara na!
-Tara na.
Hindi kami magkasabay.
-Gawin natin ito.
-Oo, gawin natin ito!
Gawin natin ito!
-Sige. Sige na.
-Kaya mo yan!
- Halika at bisitahin, okay?
-Okay.
Aking kabutihan.
Mr. Kang.
Bantayan mo ang mahal kong Ms. Oh, pwede ba?
Since when she was your dear Ms. Oh?
Mag-ingat ka.
Nakakahiya na makita kang umalis...
Ms. Oh, kikita ako
at magdala ng tuyong mangga sa bahay.
-At malalaking mani!
-Okay!
Para sa akin ang mangga.
Tiyaking bibisita ka!
-Bye!
-Bye! Mag-ingat ka!
Magmaneho nang ligtas!
Bye!
Bakit wala pa siya?
Oras na para bumalik siya.
Mi-seon!
Hoy, Beom.
Bumalik ka na!
-Bumalik na kami.
-Tiyak na nakakapagod.
-Ito ba ay isang mahirap na paglalakbay?
-Hindi.
-Nagkaroon kami ng magandang paglalakbay.
-Payat na payat ka.
-Naging maayos ka na ba?
-Hoy.
-Nakauwi na ako, Lola.
-Bumalik ka, Mi-seon!
-Mi-seon!
-Hoy.
-May regalo ako sayo.
-Nagawa mo? Ipakita mo sa akin.
Namiss mo ba ako o hindi?
Ikaw ba o hindi?
Tingnan natin sila.
Marami iyon.
Mayroon kang napakaraming bagay.
Bakit ang dami mong nakuhang gamit?
Akin yan.
-Hindi, akin.
-Hindi.
Mayroon ba ang US Army Base
maraming magagandang bagay tulad nito?
Ito ay maaaring magmukhang kaakit-akit
kung maling tao ang humawak nito.
Mukhang maganda lang ito sa isang tulad ko.
Napakasarap ng lasa ni Tae-poong.
-Ito ay maganda.
-Hoy, ikaw.
Ito ba ang pinakamahusay na magagawa mo?
Ano ito? Kulay asul ito!
Para akong multo!
Wala ka bang nakitang kulay pink o pula?
Darn it. Ikaw ang pinakamasama.
Bakit mo ako nakuha nito?
-Salamat.
- Ito ay masarap.
may iba pa ba?
Isa siyang multo.
-Tumigil ka na, ma'am.
-Siya ay isang multo.
-Mi-seon, ano ito?
-Ano?
Maaari mo itong isuot sa trabaho.
Mukhang komportable ito.
Darn it. Itago ito para sa iyong sarili.
-Nakakainis.
-Ang cute.
Ito ay maganda. Naiinggit ako sayo, Mi-ho.
- Dito.
-Maaari mong panatilihin ito.
Lola?
- Kabutihan, hindi.
-Kainin mo ito.
-Huwag mong ibigay sa akin.
-Masarap ang saging.
Bakit hindi pa siya umuuwi?
Napakasikip.
Beom, sabi mo matutulog ka kay Lola.
Napakatagal na
simula nung nakita namin si Mi-seon.
-Nauuhaw ako, Mi-ho.
-Tumahimik at lunukin ang iyong laway.
Matulog ka na.
BALANSE NG ACCOUNT: 126,550 WON
CEO KANG JIN-YOUNG
KASUNDUAN SA PAGBILI NG REAL ESTATE
HALAGA NG KONTRATA: 70 MILYON ANG PANALO
NATITING BALANSE: 24 MILYON ANG PANALO
OFFICE NG CEO
babalik ako.
pangako ko.
Ingat kayo.
-Itigil ang pagtulak.
-Mangyaring huwag itulak.
NAGDURUSA RIN ANG EUROPE
MULA SA UNEMPLOYMENT CRISIS
Tumigil sa pagtingin sa akin at basahin ang papel.
okay ka lang ba?
Oo naman, ayos lang ako.
-Panoorin mo.
-Halika.
pasensya na po.
-I'm sorry.
-Itigil ang pagpasok.
-I'm so sorry.
-Jeez.
Maliban sa sobrang lapit namin.
salamat po.
-Ito ay mainit. Mag-ingat ka.
- Ito ay tiyak na mainit.
-Salamat.
-Oo naman.
Kumain ka na.
-Napakainit.
-Ito ba?
Ano ito?
-Ang iyong mga labi.
-Tama.
-May nakalagay ba dito?
salamat po.
Sobrang init.
-Ay naku.
bakit mo…
Bakit mo hinugot ang dayami?
Maaari mo na itong punasan.
-Nasa ilong ko ba?
-Hindi, ayos ka lang.
-Mag-ingat ka.
-Okay.
-Paalam.
-Salamat.
-Bye.
Teka, Ms. Oh.
Hindi kami pupunta doon.
-Hindi tayo magtatrabaho?
-Well, kami.
-Ngunit hindi tayo pupunta sa direksyon na iyon.
-Ano?
-Ang aming opisina ay ganito.
-Hindi, nandito na tayo.
ano?
Ano na ang nagawa mo ngayon?
Tumayo ka dyan.
Ay, naku, Mr. Kang.
Ano ito?
-Ang bagay ay--
-Ano?
Hoy, dito.
Pinadalhan mo lang ako ng random na address.
Ano ito?
-Hello, Ginoong Bae.
-Hoy.
Payagan akong ipakita ang Typhoon Trading.
Hindi talaga ako mahilig sa fried chicken.
Bakit mo siya tinawag?
Pinalaki ako ng masarap na pagkain,
kaya ang palm oil ay hindi gumagana sa akin.
Punasan mo muna yang margarine sa mukha mo.
Anyway, pasok na tayo sa loob.
-Okay.
-Sige.
TYPHOON TRADING
Ito ay Typhoon Trading bersyon 2.0.
Mr. Kang, kailan mo ginawa ang desisyong ito?
Nagsimula ito sa Thailand.
Masyadong hectic ang mga bagay noon,
kaya hindi ako nagkaroon ng pagkakataon na sabihin sayo.
At ang aming koponan ay hindi maganda ang loob.
Gayundin,
Kailangan ko ng pera
para hawakan ang aking mga responsibilidad bilang CEO.
Pero dahil pinalipat kita dito
nang hindi napag-usapan ito nang maaga,
I'm very sorry…
tungkol sa bagay na iyon.
-Hindi.
-Ayos lang.
May something ba sa sahig?
-Ang sahig?
-Ano yun?
Kung iisipin mo, hindi namin kayang bayaran
isang opisina na ganoon sa aming sitwasyon.
Mangyaring itigil, Mr. Kang.
Hindi naman kasi tayo magtatagal dito
matagal na diba?
Syempre hindi.
Babalik tayo sa opisina natin.
-Oo, siyempre.
-Oo.
Dati ba itong pub?
Isa itong pub na tinakbuhan ng kaibigan ko,
ngunit siya ay tumatagal ng ilang oras.
Kaya, ginagamit namin ito pansamantala.
Mayroon itong umaagos na tubig, tama ba?
Siyempre, ginagawa nito.
May kuryente din ito.
Gumagana rin ang Internet modem.
ayos ka lang ba?
Ito ay gumagana nang maayos.
Nagmamadali ba silang umalis?
Tingnan mo ang lugar na ito.
Maaari na tayong magsimulang magprito ng manok.
PUB NI MOMO
-Gawin natin ito!
-Pumunta ka!
Sige!
-Mag-ingat sa iyong likod.
-Tara na!
-Mag-ingat ka.
-Mag-ingat.
-Sige!
-Mag-ingat ka.
Ganun ba kabigat?
Ngayon, ilipat natin ito.
BUWANANG Iskedyul AT PLANNER
Ayos ba ito?
-Ilagay ito sa ganitong paraan.
-Ibalik mo ito.
Hindi, pumunta sa ibang paraan.
-Sa ibang paraan?
-Wait, hindi. pasensya na po.
Malapit na tayong matapos.
Tapos na lahat.
ANG CONTACT
PASKO SA AGOSTO
May nagdidilig ba nito?
Iyon ang tungkulin ni Mr. Koo,
ngunit walang ibang gumawa nito sa sandaling umalis siya.
-Gumagana ba ang beer machine na iyon?
-Ito ay.
Gumagana ba ito?
-Ano?
- Ito ay kahanga-hanga.
anong ginagawa mo
-Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
-Nais kong subukan ito at makita kung ito ay gumagana.
Bakit mo isusubok iyon?
Siyempre, gagana ito kapag nasaksak na ito.
-Jeez.
-Okay. Mag-iingat na ako simula ngayon.
Mangyaring gawin. Kailangan nating magtipid sa lahat.
Ibig kong sabihin, maaari tayong kumuha ng isang baso ng beer
paminsan-minsan habang nagtatrabaho kami ngayon.
PUB NI MOMO
Ang dalawang ito…
-Hello, ginang.
-Hoy, narito ka.
-Ang dalawang ito ay para sa iyo, tama?
-Tama.
-Salamat.
-Oo naman.
-Magkano ito, ma'am?
-Oo?
Bakit? Gusto mo ba ng isa para sa iyong sarili?
ano?
Ang cute mong ngumiti.
Kunin mo.
-Binibigyan mo ba ito ng libre?
-Oo naman.
-Seryoso ka ba?
-Oo.
salamat po.
-Salamat.
- Dito. Kunin mo ito.
-Paalam, kung gayon.
-Bye.
Akala ko magmumukha itong sira,
ngunit ito ay naging isang disenteng opisina.
Mukhang medyo komportable.
Paano ang tungkol sa kusina?
Dapat ba nating gamitin ito bilang meeting room?
Nais gamitin ito ng aking kaibigan,
kaya pinabayaan niya kami.
May freeloader tayo ngayon?
Tinawag mo ba akong freeloader?
Ang lease ay nasa aking pangalan.
Ano ito, Tae-poong?
Sabi mo kalahati lang ang gagamitin mo.
Nagbabayad kami ng 50-50, pero gusto mo ako
para makulong sa kusina?
-Nagbabayad kami ng 50-50?
-I guess so.
Uy, itulak ito.
Pagkatapos ay maaari kang lumabas.
Mayroon kaming mga karagdagang upuan, walang duda!
Tumigil ka sa pagsasalita ng kalokohan
at iguhit ang kalahating linya.
- Itulak ito!
-Maghintay.
Gawin natin ito, kung gayon.
Bigyan mo siya ng yakap!
-Anong ginagawa mo?
-Okay. Maligayang pagdating!
Maligayang pagdating sa Typhoon Family.
-Maligayang pagdating!
-Natutuwa akong nandito ka.
- Gaano kamahal.
-Maligayang pagdating.
Bubuksan ko ang ilaw!
TYPHOON TRADING
PUB NI MOMO
Ang hirap intindihin pareho.
"Ang Typhoon Trading ni Momo."
-I-off ito.
-I-off ito?
Sa ganitong paraan, makikita mo pareho.
Sa ganitong paraan.
Kita mo? sabi ko sayo.
Tapos na sila for good.
"Notice of Office Relocation."
Sinasabi ko sa iyo tapos na sila.
Hindi pa tayo tapos.
Ito ay simula pa lamang.
Ang simula ng iyong paghihirap.
Hindi ka ba mainit? Magkaroon ng malamig.
Ang sakit ng likod ko.
-Hey, tagay.
-Cheers.
-Oh, tao.
-Kamusta ang nanay mo?
anong nangyari?
Ito ay marketing ng tao.
Sa madaling salita, isang pyramid scheme.
Umabot ang mahal kong Ms. Kim Eul-nyeo
ang Sapphire tier gamit ang aming mortgage money.
Lahat ng nakarating sa jewel tier
sabay na umiiyak sa opisinang iyon.
Sila ay sina Ruby, Sapphire,
at mga tier ng Diamond.
Parang fairy tale di ba?
Nakakainis siguro, Nam-mo.
Hindi ito bagay
para magalit ako.
Ang nanay ko ang nahihirapan.
nanay ko
hinawakan ang kamay ko at umiyak.
Nagsisisi daw siya.
Ngunit, Tae-poong,
Hindi ako bababa ng ganito.
Ako ang pinuno ng aking sambahayan.
-Ako ay mamumuhay ng masipag.
-Oo naman.
Kahit hindi ako sigurado
kung ano ang iniisip ng iyong ina.
Isa pa, may nakikita ako.
Syempre. Kahit hindi ako sigurado
ang pakiramdam ng babaeng iyon...
ano? Sino siya?
Nandiyan ang babaeng ito,
ang pinakamagandang babae na kilala mo.
Ipinaalala niya sa akin ang isang kaibig-ibig na usa
na umiinom mula sa isang bukal sa isang bundok
o isang batang babae na nakatira sa Alps,
4,000 m lamang sa ibabaw ng dagat.
Anyway, ang ganda niya.
Bakit, ikaw! Si Ms. Oh?
Para siyang tigress kay Jirisan!
Kung gayon sino ang babaeng ito
sino ang kahawig ng usa sa Alps?
Hoy, bumalik ka na sa trabaho mo!
Ano ang alam mo tungkol sa pag-ibig?
Hindi ko masabi kung ano ang iniisip ng mga babae.
Isa ka lang tanga
na marunong lang mag-export.
I mean…
Hindi ka ba nagsimulang makipag-date pagkatapos ng isang halik?
Nasisiraan ka na ba ng loob?
Kailangan mo siyang pakasalan!
-Tama?
-Sino ang hinalikan mo?
-Ano?
-Bakit hindi mo sinabi sa akin? Sino ito?
maganda ba siya?
-Oo.
-Sino ito? Sabihin mo sa akin.
Hindi pwede. Hindi yung tigress from Jirisan.
Siya ba ito?
Oo.
-Seryoso ka ba?
-Oo.
Tao, baliw ito!
Ito ay imposible.
Ms. Oh.
Tama. salamat po.
-Mi-seon.
-Oo?
Dito, uminom ng tsaa.
salamat po.
Anong nangyayari?
Bakit parang close kayong dalawa?
Sa totoo lang, kami ay--
Bumaba ako na may sipon.
Huwag mo akong uubusin.
Ayokong mahuli.
pasensya na po.
Umuubo ka? tapos…
Hindi ko alam na nilalamig siya.
Sandali lang, Ms. Oh.
Hayaan mong kunin ko ito mula ngayon.
ha? Bakit?
Ms. Oh? Parang hindi tama.
-Ano ang dapat kong itawag sa iyo?
-Anong ibig mong sabihin?
I mean,
nagde-date kami ngayon kaya...
Mr. Kang.
Kailan natin sinabing magsisimula tayo?
Kagabi, naghalikan kami...
Yung kiss?
Hindi iyon…
Ang mga tao ay hindi nagsisimulang makipag-date
minsan lang kasi nangyari.
Hindi natin ginagawa iyon sa panahon ngayon.
Saka bakit mo ako hinalikan?
-Pinaglalaruan mo ba ako?
-Hindi, hindi iyon.
sasama ka ba
-Dapat ko bang gawin ang lahat ng gawain?
-Darating ako.
-Mag-uusap tayo mamaya.
-Maghintay ng isang segundo.
Paano kung manatili sa tabi ko?
Ano ang ibig mong sabihin?
Magkasama kami sa trabaho at sa bahay.
Dapat tayong mag-usap muli mamaya.
Huli na tayo.
Hindi man lang niya ako pinalabas,
kaya bakit bigla siyang nag-iisip
na magde-date tayo?
Oo, naiintindihan ko. Alam ko ang sagot.
Hindi ka niya gusto.
-Kung gayon bakit niya ako hinalikan?
-Bakit ka ngumunguya ng gum?
-Nababagot kasi ako.
-Ganyan talaga. Alam mo ang sagot.
Hoy, napakabagal mo.
Hindi, hindi naman ganoon.
Jeez. Ikaw at ang iyong pride.
Goodness gracious. Maghintay ka.
Anong oras na?
Teka, nakabili ka ba ng cellphone?
Wala ka bang isa?
Dapat kang makakuha ng isa.
Paano ka magpapatakbo ng negosyo kung wala ito?
Tama. Kailangan kong pumunta sa lugar mo ngayon.
-Aking lugar? Bakit?
-Tama? Bakit ako pupunta?
Oh, ito ay upang tumambay sa iyo.
-Kasama ko?
-Oo, pupunta muna ako diyan.
Bye.
kasama ko?
ULAT NG BUSINESS TRIP
NAME: OH MI-SEON
DEPT.: SALES
LUGAR: BANGKOK, THAILAND
ATTACHMENT
ULAT NG TYPHOON TRADING BUSINESS TRIP
MAY 1998, THAILAND
Hindi.
Mas gusto ko ang mga alaala kaysa sa mga talaan.
Tara tambay tayo, Tae-poong!
Hello.
Sino yun?
Sinabi ni Tae-poong na mahuhuli siya.
talaga?
Kakaiba yun.
Nagdala pa ako ng damit para sa kanya.
Sabi ko ayoko bilhin sila.
Bakit mo ako ginagambala?
Mayroon din akong ilan para sa iyo.
-Naghapunan ka na ba?
-Hindi, hindi pa talaga ako kumakain ng hapunan.
-Ano iyon?
-Ipapakita ko sa iyo mamaya.
Kabutihan.
Wang Nam-mo.
Kabutihan, Ginoong Wang.
Ang galing mo pang gumawa ng mga gawain.
Medyo disente ka para sa isang lalaki.
Ipagluluto kita ng masarap na pagkain, ma'am.
-Magaling ka, Lola.
-Oo, mukhang maganda ito sa iyo.
Ang cute mo tingnan. How adorable.
-Ito ay maganda.
-Ang cute.
Hindi sa tingin ko ang mga ito ay tama para sa akin.
Hoy, Beom. wag ka
may alam ba tungkol sa hip-hop?
hindi ko. Paano ito tinatawag na hip-hop?
Dapat magpasalamat ka sa kanya
para sa pag-iisip. Umupo ka.
Okay. ayos lang. salamat po.
wala akong nakikita
na kayang suotin ni Tae-poong.
Kabutihan.
-Akin ba ito?
-Oo, sa iyo sila.
maraming salamat po.
Hindi ako makapaghintay na isuot ang mga ito.
Akala ko kasama mo si Mr. Kang.
ano? Sabay kaming umalis.
Mi-seon. Nakuha din kita.
Itong floral pattern
ay ang pinakasikat sa Dongdaemun ngayon.
Bigyan mo ako ng mga iyon.
-Akin yan.
-Oo, ibigay mo sa kanya.
Oo, ito ay sa iyo.
-Mukhang mainit ang mga ito.
-Ito ay mga pampitis.
-Oo, sila ay pampitis.
-Oo.
-May medyas at pantalon ka.
-Ito ay para kay Mi-seon.
Eto na. Salamat sa pagkain.
-Salamat sa pagkain.
-Salamat.
-Kumain ka na.
Lola, sige.
-Kumain ka ng kanin.
-Panoorin mo.
Beom, ganyan ka ba pinalaki?
-Halika.
-Kumain ka pa.
-Siguraduhing ngumunguya ng mabuti.
-Kabutihan.
-Magkaroon nito, Beom.
Masarap kumain kasama ng maraming tao.
TYPHOON TRADING
EMPLOYEE CARD
CHA SEON-TAEK
Sabihin mo sa akin.
saan ito?
Tinanggap ba niya ito?
Pag-iisipan daw niya.
Ngayong tinanggap na niya,
ang kanyang puso ay tiyak na masusunod.
PAGSASABAY NG PAGBAYAD NG PANGAKO
DUE SEPTEMBER
TINGNAN ANG MGA OUTSTANDING RECEIVABBLE,
DEMAND PAYMENT
CEO KANG JIN-YOUNG
Hindi naman masama dito diba?
Ito ang ating unang araw,
kaya magkatuluyan tayo.
Masyadong maraming trabaho ang dapat gawin.
Tao, siya ay isang maselan na tao.
Bawat pulgada ay sakop.
ACCOUNT BOOK, 1989
Year 1989.
AGOSTO
ika-11 ng Agosto.
Agosto 17, 18, 19.
Pinunit ba niya ang susunod na pahina
dahil may mga pagkakamali?
Nasaan ang IOU ko?
Ang promissory note ko.
hindi ko mahanap.
Marka ng pagtatapos ng araw.
Ito ay naka-cross out.
"Error sa pagpasok ng data. Susunod na pahina."
Kaya, hindi siya kailanman magpupunit ng isang pahina
kahit nagkamali siya.
Taon 1989.
Bakit nawala ang page na ito?
AGOSTO 17
IKAW AT AKO
TYPHOON FAMILY
Ano ba talaga ang gusto mong gawin?
Isang ganap na ligtas na proyekto ng gobyerno.
Mas maganda sana
kung nandito si Mr. Koo.
"Ang hari ng kadiliman
ay bababa sa mundong ito."
Hey, Mr. Koo.
Itigil mo na! Tumigil ka!
naligaw ako ng landas,
kaya wag mo na akong hanapin.
Ayokong maging dependent
sa emosyonal na kaginhawaan.
Panatilihin natin ang ating focus
sa usapin ng trabaho. Wala na.
Kung maraming bidder,
napupunta ito sa isang mapagkumpitensyang bid.
Kailangan nating manalo sa proyektong ito.
Mangyaring tulungan kami.
Mangyaring tumulong sa Typhoon Trading.
Pagsasalin ng subtitle ni: Eunsook Youn